Certo, provavelmente já demos
a resposta com base em outros vídeos,
mas precisamos criar um array string
para armazenar a lista de palavras em inglês
para os números de 1 a 10.
Um array é ideal
para esta situação,
porque há grupos relacionados
de palavras que precisam ficar juntas.
Também queremos manter
a ordem das palavras.
Então nos certificamos de que a ordem
vai ser 1, 2, 3, e por aí vai.
E seria estranho se as palavras
aparecessem fora de ordem.
Já que temos 10 palavras, vamos iniciar
o array para ter tamanho 10,
então teremos 10 espaços.
Também damos à variável array
um nome, palavras.
Sobre o tipo de dados desta variável,
precisa ser um array de strings,
porque queremos armazenar texto
em cada elemento do array
e se cada palavra tivesse um caractere,
poderíamos usar char
e criado um array char.
Lembre-se, char é outro
tipo de dado primitivo,
mas estas palavras são mais longas,
então usamos um array de string.
Vamos adicionar código na atividade Números
para criar um novo array de palavras.
Para criar a variável array, vamos começar
com um S maiúsculo para String.
Lembre-se, isso é porque string
é um tipo de objeto de dado,
não um tipo de dado primitivo.
Em seguida,
precisaremos colocar colchetes
para indicar que é um array de string.
Daremos à variável o nome palavras,
depois escreverei o sinal de igual,
seguido por "new", espaço, String
com o valor 10 dentro dos colchetes.
Então 10 indica
o tamanho do array.
Lembre-se que sempre terminamos
nossas declarações com ponto e vírgula.
Depois de criarmos um array de string vazio,
podemos começar a atribuir valores
a cada posição, especificando
o valor em cada índice.
Então, por exemplo, no índice 0,
atribuo o valor 1.
Lembre-se, este valor aqui
é uma string de texto.
Então farei isso para cada índice
até alcançarmos a string de texto 10.
Aqui está a solução completa
que veremos
quando tivermos adicionado as 10 palavras
em nosso app e as armazenado no array string.
Sei que pode parecer meio estranho,
porque temos o valor 1
no índice 0 e nosso valor final 10
no índice 9,
mas está certo,
e se acostumará a arrays começando
no índice 0 ao usá-lo mais.
Então bom trabalho, agora temos
um array de palavras em nosso app.